喂 負責人給我滾出來
我要好好教訓你
哎呀 怎麼了嗎
要入教 要受洗 還是要～我～呢～
要…要你…是
翻譯:地字一號 後期:小聖
開玩笑的啦 您在認真什麼啊
您的腦袋不要緊嗎
怎麼辦 我想揍她
最高司教的傑斯塔大人
現在正在玩名為傳教的遊戲…
不對 是出去宣揚阿庫婭女神之名了
喂 你剛才說了什麼
很抱歉 請改日再來
不不 這裡有沒有來一個魔法師和大司祭呢
哦 她們兩個的話…
話說和您一起來的那位…
在被孩子們丟石頭誒
喂 你們在幹什麼
和真…
這個城市不管是婦女還是兒童
在各種方面的水準都好高啊
快把那個厄里斯教的護身符收起來
你故意的吧
我拒絕
我拒絕!
阿庫婭
喂 阿庫婭
歡迎你 迷途的羔羊啊
來 說出你犯的罪行吧
神明會傾聽你的懺悔 並會赦免你的罪行…
向不淨的溫泉街送上女神!
我說啊…
是我啦 是我
這個城鎮是怎樣啊
能不能管一管你的信徒
原來如此 你進行了「是我是我詐騙」嗎
深深反省你的罪吧
如此一來 慈悲為懷的女神阿庫婭必定會赦免你的罪
你跟我裝什麼傻
我說 你是不是玩得有點開心啊
能做一點比較有祭司風範的事情 讓你有點高興對吧
還有什麼要告解的事情嗎
沒有的話請離開這個房間 再次積極度日…
喂 你現在是被這個城鎮崇拜的大司祭吧
只要給那些信眾一些指示
立刻就可以解決問題了吧
叫他們自重一點好嗎
看來你已經沒有要懺悔的事情了呢
那麼 我要等待下一個迷途的羔羊了
好了 請離開吧
不 你在說什麼啊
我叫你離開這個房間啊
快出去 告解完了就趕快出去
這傢伙!
其實 我有想坦白的事
說來聽聽 說來聽聽吧
好了 坦白出你犯的罪 為此懺悔吧
是對十字騎士洗過的衣物非常感興趣呢
還是想用鼻子聞魔法師的柔順黑髮呢
還是對那位美麗的大司祭懷有非分之想呢
我的大司祭夥伴最寶貝的…
那個宴會表演專用的杯子 被我不小心摔破了
什…!
還有 因為她一直得意地炫耀自己買到很難買的好酒
害我心想是不是真的那麼好喝 所以偷喝了一下…
沒想到卻是出乎意料的好喝
結果全都被我喝掉了
我心想反正她大概也喝不出來 就裝了便宜的酒進去
你說什麼
吶 和真 你這是在說什麼!
而那個大司祭實在引發太多問題了…
所以我在來到這個城鎮之前
在冒險者公會的隊員募集公佈欄上
張貼了招募厄里斯教大司祭的傳單
你這個叛教者
真是的 剛才我只是在開玩笑而已
募集新的大司祭的事 真的是開玩笑的吧
前面兩個姑且不提
後面的確實是假的
等等 你是說前兩個姑且不提?
快回去吧…快回去吧
祭司大人 請聽我說!
我是長久以來一直崇拜阿庫婭女神的阿克西斯教徒
然而…厄里斯女神的畫像裡
那對豐滿的胸部 一直不斷在誘惑我!
那對胸部是惡魔的胸部!
請赦免受到其他女神所引誘 罪孽深重的我吧
放心吧 神會赦免一切
汝 要愛巨乳
汝 要愛貧乳
阿克西斯教的教義是容許一切
即使是蘿莉控 即使是尼特
即使是喜好非人獸耳少女者
只要不是不死者或惡魔少女
只要有愛且不犯法 全都可以得到寬恕
汝 虔誠的教徒啊
為了不再受惡魔所誘惑 賜予你這句神聖咒語
厄里斯的胸部是墊出來的
今後若是又受到誘惑 就記得詠唱這句咒語
若是遇見其他受到誘惑的人
告訴他們這句咒語也是好事
厄里斯的胸部是墊出來的…
我感覺瞬間清醒過來了
來吧 再說一次
厄里斯的胸部是墊出來的…
感謝如此神奇的咒語 十分感謝
竟然誣衊你的女神晚輩
身為女神 你這樣真的好嗎
對神明而言 信眾人數和信仰心是非常重要的
因為那些會直接換算成我們的神力
我的信眾雖然人數少 信仰之心卻相當強烈
為了保護那些可愛的信眾 我什麼都可以做
美好世界
我回來了
啊 歡迎回來
已經沒事了嗎
泡過澡之後 我已經痊癒了
那真是太好了
混浴澡堂一個人都沒有 就像包場了一樣
就是說…
各位觀光進行得如何呢
阿克西斯教徒 好可怕
我明天也去觀光吧…
你…你啊
算了 隨你高興吧 我先去洗澡
我先去洗澡
聽到了
去好好泡個澡吧
我先去…
快去
真是舒服的溫泉
一大早就很張揚嘛
我只是來溫泉治療的
你看起來很累了啊
這裡真是魔境
看起來真是不容易
說起來…
那個人怎麼一直盯著我看
那個…被這樣盯著的話 我會不好意思的
不要在意
是啊…畢竟是混浴嘛
哼 真是害羞的大姐姐
稍微表現得低調一點
就又叫我入教 又勸我入會
真是為所欲為 可惡!
那個人也被折磨得相當慘啊
這種城鎮…
盡量不要招惹上他吧
客人 怎麼樣
就是那裡就是那裡
這個肥皂泡沫很多吧
嗯 是的
可以恢復任何的異常狀態
而且這個…
甚至可以吃下去
純天然素材 神聖產品
如果入教就能免費獲得!
不要
現在的話可以獲得雙倍積分 免費的!
不要用積分這種好聽的話來忽悠我!
美好世界!!
好想回去 已經想回去了
喂 惠惠 在這裡游泳是不禮貌的行為…
不要這麼說嘛
喂 你想做什麼
事到如今有什麼好害臊的
我們可是走在刀尖上的冒險者
怎麼可以這麼娘娘腔呢
不 這根本就是歪理
啊 我的毛巾…
本來只是想把懶病發作的和真他們拖到外面來
順便狩獵幾隻被阿克婭吸引過來的不死怪物
我才煽動了和真
原來是這個理由嗎
不過 他到底是個怎樣的人啊
原本以為他是個保守又膽小的男人
有時卻又不把地位高低放在心上
就連面對貴族也十分強勢
真不知道該說他奇怪 還是不可思議了
隔壁就是混浴
眼前有混浴和男澡堂的話 你覺得和真會選哪一邊
那個個性膽小 在關鍵時刻特別沒種的傢伙
只要有這種名正言順的理由
一定會大大方方走進混浴的吧
和真 你在隔壁對吧
我看你一定把耳朵貼在牆壁上
一邊想像達克尼斯是從哪個部位開始洗
然後一邊喘氣對吧
惠 惠惠 你為何要扯到我身上…
和真 你在那邊吧 你在的吧
好像不在呢!
我居然懷疑和真的為人了
之後若無其事地請他喝飲料好了
的確 這樣是有點失禮
再怎麼說 他好歹算個相當可靠的人
雖然外表上看不出來
但在同伴真正碰上困難的時候
他都一定會伸出援手
雖然個性有點不坦率 本性卻相當善良
偷聽的自己都有點不好意思了
話說回來 惠惠
我從剛才就一直很在意 你的臀部那邊…
等等 就算是達克尼斯 繼續說下去我也不會輕饒喔
住手!
真是的 這個不知羞恥的東西是什麼
就是現在!
看見沒有 這個男人果然在隔壁
我就知道 平日從和真那裡感到的好色視線
那種滿腦子色慾的男人 怎麼可能不在混浴裡面!
Create Water
喂 貓不准亂丟
作為偷聽的代價 請你幫它洗澡
你有個奇怪的主人 也算不容易
美好世界
太過分了!
只是去泡了一下溫泉而已
碰到阿庫婭大人的眼淚
我的肌膚會非常刺痛的…
你今天又給多少人添了麻煩啊
添什麼麻煩啊
你為什麼老是要斷定是我做錯事情呢
是這樣的 阿庫婭大人泡過教團的秘湯之後
溫泉就變成普通的熱水了
所以我就被趕出來了啦
為什麼我會從崇拜我的教堂裡被趕出去呢
吶 為什麼啊
說起來 她之前也把紅茶淨化成了白水
最令我氣憤的是
管理的那個人…
把溫泉淨化成熱水是我不好
可是這也是無可奈何的事情
沒錯 要說原因的話
都是因為我就是水之女神
阿庫婭本人!
噗～
我是女神 我明明就是女神啊
這個城市的危險很不安全!
什麼叫危險很不安全
還以為你哭了一晚上
那個管理溫泉的老爺爺說了
感覺溫泉的水質最近變差了呢
這是 將我的教團視為眼中釘的魔王軍
因為覺得正面無法戰勝我們
所以前來搶奪溫泉這個重要的財源
是嗎 厲害了
相信我啊
阿克西斯教團被視為眼中釘我還是能理解的
不過他們至於這樣兜圈子嗎
我要為了保護這個城市 挺身而出
所以 大家都願意幫我吧
我還要在城裡散步 很忙的
我也深切體會了阿克西斯教徒的可怕之處
已經不想和他們扯上關係了
為什麼啊
散步什麼的 都無所謂的吧
惠惠也不要那麼討厭我的教徒們啊
那…達克尼斯呢
我…那個
求你了
我知道了 我陪你就好了
我陪你 不要淨化我的葡萄汁
維茲很慣你的 她應該願意陪你吧
我抱著她哭了一晚上 早上她都快消失了
現在讓她睡下了
來吧 來吧
比起城鎮 先救維茲吧
來吧 來這邊
這樣的話還算是正常的好城鎮呢
是啊
景色很好 飯菜也很香
不過人都有問題呢
哎呀天氣真是不錯
這也是阿庫婭大人的恩賜吧
出現了!
不過話說回來 這口鍋啊…
不黏鍋哦!
現在入教就能得到了
喂 等等 不要客氣啊
哎呀 是在散步嗎
小哥 這個給你
小妹 這個給你
現在的話 可以額外獲得一個哦
喂 為什麼不看著我的眼睛回答
都是為了你 為了你啊!
香皂 可以吃呢
太過分了 太過分了
香皂 肥皂…
可以吃
香皂 肥皂…!
吃個鬼啊
化為塵土吧
和真
維茲 你沒事了嗎
嗯 託你的福
我都已經看到我當冒險者時的同伴
在河對岸慌張著向我招手 叫我不要過去了
不過總算振作起來了
這是…
你在這裡做什麼呢
不…其實
咦 剛才還在那裡的
那裡有肥皂…有一個男人
打倒惡魔 制裁魔王
這個聲音是
不祥的預感
打倒惡魔 制裁魔王
我親愛的阿克西斯教徒們啊
魔王軍現在在這個城鎮進行著破壞活動
活動…
說起發生了什麼
這個城鎮的溫泉裡被混入了毒素
我已經確認了 現在許多溫泉都被破壞了
破壞了…
我剛才泡了那邊的溫泉
沒什麼問題啊
那是因為 有我一個接一個地淨化了溫泉
那傢伙 大早上起來就到處泡溫泉嗎
但是還不能放心
所以我有事要拜託大家
在這個事件解決之前 請不要泡溫泉
這裡是溫泉街啊 大司祭
如果不能泡這裡特有的溫泉
這個城鎮還有什麼意義呢
再說魔王軍為什麼要做這些呢
那是為了破壞阿克西斯教的收入源
沒錯 魔王軍懼怕著各位阿克西斯教徒
這絕對不是我泡不了溫泉 十分不甘
覺得不公平 所以專門在找茬
來吧 各位虔誠的阿克西斯教徒們
你在這裡嗎
那是把城裡的各處溫泉
一個接一個變成熱水的找茬女
大家 抓住她
把她關進籠子裡 關進籠子裡
我就覺得奇怪
你是在騙我們吧
這是新的詐騙術吧 你在計劃什麼
我們明明這麼與人為善
何等的超展開
不是的啊 都是有原因的
阿庫婭都要哭了
大家冷靜 聽我說
喂 達克尼斯
不要發呆了 快說兩句話啊
對好的台詞說出來呀
阿克西斯教拜託各位了 快說啊
不要害羞 快點
啊…阿克西斯教拜託各位
金髮大姐 我們聽不見啊
真是可憐
夠了 我只能公開我的身份了
聚集於此的阿克西斯教徒們啊
我名為阿庫婭
沒錯 是你們崇拜的存在
水之女神阿庫婭
為了救你們 我親自現身了
開什麼玩笑
有藍色頭髮和瞳孔就敢自稱阿庫婭大人
你會遭報應的
果然要關進籠子裡
關進籠子扔到水裡去
如果是水之女神阿庫婭大人的話
被扔進水裡也不會有事的吧
騙子
其實你是來讓我們溫泉街破產的魔王軍爪牙吧
真的啊 我真的是神明啊
我明明就是女神 太過分了
我為什麼要被自己的信徒扔石頭啊
阿庫婭大人 請喝點水冷靜一下吧
不然我碰到阿庫婭大人的神氣…
我要喝酒
你其實不是很傷心吧
我明白你很拚命
但是自稱神明也太過了
但是…要是泡了那種被污染的溫泉 會生病的
有必要為了幫他們 遭那種罪嗎
但是這樣下去的話 我可愛的信徒們…
打倒惡魔 制裁魔王…
這是…
怎麼了 我的信徒們相信了我的話
來幫助我了嗎
找到她了
妄稱女神的魔女
狩獵魔女了!
一聲不吭 離家而去
何も言わず　家を出て
一個人來到了 這樣的地方
こんなとこまで　来たけれど
夕陽西下時分 愛哭的孩子
日暮れと共に　泣き虫が
心中感到害怕 流下了眼淚
心細いと　へそを掻く
染成深紅色的 小鎮的天空
赤く染まる　町の空を
烏鴉尖聲鳴叫 從頭頂飛過
鴉が鳴いて　行き過ぎる
道に延びる　長い影が
道路上拉長的 瘦長的影子
速く帰ろと　袖を引く
快點回家去吧 揮舞著袖子
お魚を焼く匂い　晩ご飯のいい匂い
烤魚的味道 晚飯的香味
お腹の虫も泣きだした
肚裡的蛔蟲 也開始咕咕叫
意地を張りのも　飽きてきた
也差不多厭倦賭氣了
今すぐごめん　と謝って
現在立刻道歉認錯吧
あぁ　速くお家に帰りたい
快點回到家裡吧
親愛的富尼弗拉 鈍鈍子同學
為美好的夥伴獻上祝福 !
求你們不要來啊
雖然你們還有兩天就要抵達阿庫塞爾了
現在回頭還來得及…